[តើអ្នកចង់ចូលរួម Spirit Fingers ទេ?]
♫ បេះដូងមិនប្រែប្រួលតាមពេលវេលា ♫
♫ រឿងដ៏អស់កល្បរបស់យើងដែលនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត ♫
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា
​នឹង​ការ​ពិត​គឺ​ចៃដន្យ​សុទ្ធ​សាធ។]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្ត
នៅពេលថតរឿងកុមារ និងសត្វ។]
ហេ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អូ របស់ខ្ញុំ។
ឈាម?
ឈាម!
តើនេះជាឈាមទេ?
ឈាម?
អ្វី?
U Yeon តើអ្នកទៅណា?
ហេ! ម៉េច​ហ៊ាន​រត់?
ហេ!
តើអ្នកមិនមកទីនេះទេឬ?
- ឈប់។
- ហេ!
លាហើយ
គាត់ទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អូទេ
សេនហូ។
ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច?
គិតទៅ!
មាន់របស់ខ្ញុំ!
ទេ កុំ!
កុំ!
[វគ្គ២]
ទោះយ៉ាងណាក្លឹប croquis ពិតជាសប្បាយណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំក្លាយជា
តួតុក្កតា ឬអ្វីមួយ។
ជាការពិតណាស់ គ្មាននរណាម្នាក់នឹង
ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំជាតួអង្គសំខាន់នោះទេ។
[Nam Geu Rin បានអញ្ជើញ Nam Gi Jeong]
អ្វី?
[Gi Jeong យល់ព្រមបន្តធ្វើជាគំរូរបស់យើងឥឡូវនេះ។]
គាត់នៅតែមកក្លឹបមែនទេ?
ហេតុអ្វី? ចាំអីទៀត?
តើយើងពិតជាត្រូវការគំរូមែនទេ?
អត់ទេ។
ទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់...
[Nam Gi Jeong៖ ឯងស្លាប់ហើយឬនៅ?]
អូព្រះ នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
[ណាំជីជុង៖ វ៉ាណា ស្លាប់ទេ? តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ក្រដាសបង្គន់អ្នកវាយខ្ញុំហើយរត់?]
[ស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់ដោយជ្រូកបៃតងដោយសារតែអ្នក។]
ចាំមើល តើអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
'កុមារ'?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ...
ហេតុអ្វីបានជា...
ហេតុអ្វីបានជាព្យញ្ជនៈរបស់គាត់ទាំងអស់រញ៉េរញ៉ៃ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយតប?
[Song U Yeon]
ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង​ខូច​ឬ​អ្វី​?
ហ៊ាន
​បិទ​ទ្វារ​បន្ទប់ទឹក​មិន​បាន​ទេ?
អូហើយទៅផ្ទះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលាមក។
ហេ ផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេមទេ?
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
សួស្តី Gi Jeong សង្ហា។
[Perv: សួស្តី Gi Jeong សង្ហា។]
អ្វី?
វាដំណើរការ។
ប្រហែលជា Wi-Fi ខ្សោយ។
ហេ បិទ Wi-Fi ហើយបើកឡើងវិញ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​មនុស្ស​ស្រី​ខ្លះ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​អាន​ឬ​អ្វី​មួយ?
ទុកពេលអាន?
ចាំមើល តើនាងពិតជាទុកឲ្យខ្ញុំអានឬ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Poo Gi Jeong ដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានគេមិនអើពើ?
អ្នកជាវដែលអ្នកកំពុងហៅទៅមិនមានទេ។
នាងក៏មិនអើពើការហៅរបស់ខ្ញុំដែរ។
ហេតើនាងជាអ្នកណា?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
មិនអីទេ។
រូបថតមួយសន្លឹកដើម្បីរំលឹកដល់
Poo Gi Jeong ដែលត្រូវនារីម្នាក់បដិសេធ!
អ្នកណាខ្លះបានខូចចិត្ត? ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបដិសេធទេ!
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ហូរ​ឈាម​ច្រមុះ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា វា​មិន​មាន​គោលបំណង​ទេ។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ពុត​ជា​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​នៅ​មុខ​បន្ទប់ទឹក​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
នៅទីនេះអ្នកទៅម្តងទៀត។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឈប់ទៅក្លឹបនោះ។
អ្វី?
បើខ្មាស់គេ
ហើយខ្លាចគាត់នឹងដឹង
គ្រាន់តែឈប់។
នរណា​ខ្វល់​ថា​ក្បាល​ខ្មោច​នោះ​និយាយ?
អ្នកនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
តើខ្ញុំគួរសួរគាត់ធ្វើពុតថាគាត់មិនដឹងទេ?
អាកំសាកនេះ ខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពដោយមិនខ្មាស់អៀន។
មើលគាត់។
គាត់​បាន​សុំ​មនុស្ស​ចម្លែក​ម្នាក់
​យក​ក្រដាស​បង្គន់​ទៅ​ចាក់​សំរាម។
ម៉េចក៏ខ្មាស់គេម្ល៉េះ?
អ្នកប្រឆាំងភាពអៀនខ្មាសដោយភាពអៀនខ្មាស។
អ៊ីចឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ខ្មាស​គេ​ពេក​អត់​អី?
មិនអីទេ របៀបអៀនខ្មាស។
ទោះ​គាត់​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​នៅ​មិន​ខ្មាស​គេ​ដែរ។
ចម្លងខ្ញុំ។
- នោះជាអ្វី?
គិតថាវានឹងដំណើរការ?
កាន់តែខ្លាំង! នោះជាអ្វី!
តើនោះជាអ្វី?
នោះជាអ្វី!
[Song U Yeon]
មុន​ដំបូង​ឈាម​ច្រមុះ ឥឡូវ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាន?
នោះហើយជារបៀបដែលវានឹងទៅជា?
ល្អ
ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា។
ហ៎? យូ!
វា​បាន​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ខែ។
បាទ ឆ្គងបន្តិច ប៉ុន្តែល្អណាស់។
និយាយអីញ្ចឹងតើសុងនៅឯណា?
- ចម្រៀង?
- បាទ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
គ្មានផ្លូវទេ។
[Nam Gi Jeong: អីយ៉ា អ្នកមិនទាន់បានអានវាទេ?]
ឆ្កួតហើយ ធ្វើអោយខ្ញុំញាក់សាច់។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់គឺកម្រិតបន្ទាប់។
នេះ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទ្រាំទ្រ​រឿង​នេះ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​គាត់​បាន​ផ្ញើ​អ្វី។
យើងមិនអាចអានវាបានទេ?
ទេ កុំអានវា។
ចាំខ្ញុំដឹងល្បិចសម្រាប់រឿងនេះ។
ហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
នេះមិនរាប់បញ្ចូលការអានទេ!
ប៉ុន្តែ​តើ​រូប​ Profile របស់​គាត់​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា?
គាត់គួរឱ្យខ្លាច។
មើល​ទៅ​ល្អ​ជាង​រូប​កម្រង​ព័ត៌មាន​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់គឺចម្លែកណាស់។
អក្ខរាវិរុទ្ធគឺសាហាវណាស់។
Chiwon ធម្មតា ស្តង់ដារខ្ពស់។
សាលានោះពោរពេញដោយអ្នកចាញ់។
កុំខ្លាចអី បើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុស។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់អាក្រក់បែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​ការ​ខ្ចី​ក្រដាស​អនាម័យ​ឲ្យ​គាត់
​ពិត​ជា​អាម៉ាស់​ឬ?
ហ៎?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាលាក់វាពីអ្នកដ៏ទៃ?
ជាការពិតណាស់នាងគួរតែ។
ការខ្ចីក្រដាសបង្គន់មានន័យថា អ្នក
កំពុងគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្រប់​គ្នា​ក្អួត។
វាជាមុខងាររាងកាយធម្មជាតិ។
ប្រហែល
[Legend is the ultimate bias របស់ Mi Rae]
សូម្បីតែ idol នេះ Mi Rae ក៏ចូលចិត្ត...
អូហូ អូនចុះពីផ្លូវរថភ្លើង Yeom Se Ra
តើអ្នកទើបតែចិញ្ចឹមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ?
តើគាត់គ្រួសារអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ព្រោះខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់ Legend!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​ក៏​ក្អួត​ដែរ។
- ទេ គាត់មិនធ្វើទេ។
- គាត់ធ្វើ។
- មិនមែនទេ។
- តើ។
គាត់មិនមែនទេ។
- ហេ។
- តើ។
មិនមែនទេ។
- សុំទោស។
- គាត់ធ្វើ!
Yeom Se Ra គាត់អត់នោមទេ!
គាត់និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
គាត់​ពិត​ជា​មិន​មែន!
ប្រាកដណាស់ ប្រហែលជានៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក។
Yeom Se Ra តើអ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
គាត់មិនមែនទេ។
គាត់ធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ដទៃ
​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​លើ​រថភ្លើង​ក្រោម​ដី​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំខ្មាស់គេពេកដែលធ្វើជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាគេមិនមែនជាមនុស្សល្អដែលវិនិច្ឆ័យខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គេ​ខក​ចិត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
បទ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង!
ហ៎?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ធ្លាប់។
មិន​ជឿ​ថា​នាង​ទុក​អត្ថបទ​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​អាន!
អឺ ធ្ងន់ធ្ងរ។
លើលោកនេះអ្នកណាសង់សាលា
លើកំពូលភ្នំ!
ពូ-ជី! បន្ថយល្បឿន!
តើនោះជាអំណាចនៃការអាន?
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីការទុកពេលអានទេ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ ប៉ុន្តែ...
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ ព្រោះ​វា​មិន​ដែល​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ពី​មុន​មក។ វារំខានខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បុរសតើវាតែងតែមានអារម្មណ៍ឆ្កួតនេះទេ?
Punk ដ៏រំខាននោះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ដែល​តែង​តែ​ទុក​ពេល​អាន
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ។
[ព្រមានកុំឡើងលើជញ្ជាំង]
សួស្តី
ប៊ឺហ្គឺឈីសជ្រៅមួយជាមួយឈីសបី។
ចុះកូឡាវិញ?
កូកាកូឡាសូន្យ។
មានតែ Koo Seon Ho ទេដែលទទួលខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អូ មើលទៅឆ្ងាញ់។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
មានតែអ្នកព្យាបាលការហៀរសំបោរជាមួយប៊ឺហ្គឺ។
ហ៎?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ពាក្យរីករាលដាលតាមរយៈនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
Nam Geu Rin ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​ស្រវឹង​ស្រា។
អ្នកដឹងថាអ្នកជា
សម្ភារៈមិត្តប្រុសដ៏ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
តើ Koo Seon Ho របស់យើង
គិតយ៉ាងណាដើម្បីបន្ថែមឈីសបីដង?
- ហេ។
- បាទ។
ណាំស៊ីក។
ម្សិលមិញ​បាន​ដល់​ផ្ទះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
- ជំរាបសួរ។
- បាទ។
ហេហេ ភ្ញាក់ឡើង។ ទៅផ្ទះ។
- អា, ជាន់ខ្ពស់។
- ក្រោកឡើង។
ជាន់ខ្ពស់?
តើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​យប់​មិញ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនចាំអីចឹង?
អីយ៉ា វាអស្ចារ្យណាស់។
អនុស្សាវរីយ៍របស់យើង...
ខ្ញុំបានលាយភេសជ្ជៈ somaek ជាច្រើនអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ណាំស៊ីក! ខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
យើងទៅផឹកស្រាពេលក្រោយ។
មិនបាច់អរគុណទេ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
បើខ្ញុំផឹកថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឆ្កែ។ ឆ្កែមួយ។
កុំហៅខ្ញុំដោយឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំពិតជាមិនផឹកទេថ្ងៃនេះ។
ផឹកមួយកែវទៀត។ មានតែថ្ងៃនេះ។
Nam Sik ភ្ញាក់ឡើង។
ចាស់ទុំ កុំដាស់នាង។
នាងនឹងបង្ករឿងម្តងទៀត ប្រសិនបើនាងភ្ញាក់។
ហេតុអ្វីបានជានាងខ្សោយម្ល៉េះ?
អ្នកផឹកច្រើនណាស់...
ហេ!
ហ៊ឺ សឺនហូ! សៀនហូ!
សុំទោសដែលរំខានអ្នកយឺតម្តងទៀត។
នាង​តែងតែ​ផឹក​ហើយ​គាំង​យ៉ាង​នេះ​។
តោះទៅបន្ទប់ច្រៀង។
ខារ៉ាអូខេ? តើអ្នកចង់ទៅជាមួយអ្នកណា?
អា រិន
- ខារ៉ាអូខេ?
- Nam Geu Rin ក្រោកឡើង។
ហ៎?
អូ សឺនហូ។ នៅទីនោះ Seon Ho ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ចាំ ចាំ។ ហេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។ ស្នាក់នៅទីនេះ។
យល់ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រយ័ត្ន។
- នៅទីនេះអង្គុយនៅទីនេះ។
- អង្គុយ, អង្គុយ។
ចង់ផឹកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកប្រាកដ?
ម៉េចក៏អូនស្អាតម្ល៉េះ?
ញ៉ាំអីទើបល្អមើល? ហ៎?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់។
តើវាជាអ្វី?
Nam Geu Rin ខាងកើត
មនុស្សស្រីចំពោះអ្នក?
ជាការពិតណាស់នាងជាស្ត្រី។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នាងច្បាស់ជាមិនមែនជាបុរសទេ។
ហ្គោតឆា។
ស្រាបៀរ Koo Seon Ho រួចរាល់ហើយ។
- ហេ។
- ជុំទីពីរចាប់ផ្តើម។
ភេសជ្ជៈដំបូងច្បាស់ជាបាញ់ហើយមែនទេ?
- នេះជាការបាញ់ប្រហារ។
- បាតឡើង។
មិនផឹក?
ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
Nam Sik ដូច Wonder Woman។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាស់!
អ្នក​គួរ​ទៅ​ឲ្យ​លឿន
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចាស់​របស់​អ្នក​ប្រាប់​អ្នក។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ឈប់ធ្វើបែបនេះទៅ
ចាំ។
សេនហូ។
សូម​ជំរុញ​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ត្រឡប់​មក​វិញ​មួយ​ម៉ោង។
មិនអីទេ តោះទៅ។
តោះ អាំងសាច់!
[វិញ្ញាណម្រាមដៃ ការប្រជុំលើកទីពីរ]
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- ហ៎?
យូយ៉ុន។
ជំរាបសួរ។
អ្នកមិនបានឃើញការជូនដំណឹងទេ?
ការប្រជុំត្រូវបានរុញថយក្រោយមួយម៉ោង។
អ្វី?
អូ ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បើអត់ទេ តោះចាប់ ramyeon សិន។
ហ៎?
តើ croquis ទៅជាយ៉ាងណា?
គិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន?
បាទ វាសប្បាយណាស់។
នៅតែប្រឈម។
ប៉ុន្តែ​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ អ្នក​ពិតជា​គូរ​បាន​ល្អ​មែន​។
អូ មិនល្អទេ។
ទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងតែងតែតស៊ូជាមួយបន្ទាត់មូលដ្ឋាន។
បន្ទាត់របស់អ្នកគឺខ្លាំង,
ហើយប្រសិនបើអ្នកបន្តអនុវត្ត
ជំនាញរបស់អ្នកប្រហែលជានឹងប្រសើរឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដូច្នេះ ចូរ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​បន្ថែម​ទៀត។
និងប្រយុទ្ធ។
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
អូ យូយ៉ុន។
អ្នកកំពុងប្រើ sketchbook មែនទេ?
វាជាការប្រសើរក្នុងការប្រើសៀវភៅ croquis ។
សៀវភៅ​គ្រោង?
អ្នកដឹងទេ Croquis ទាមទារល្បឿន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងប្រើក្រដាសស្រាលជាងមុន
ជាមួយនឹងផ្ទៃរលោង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានសៀវភៅ croquis ពិសេសនោះទេ។
ចង់ទៅទិញទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជ្រើសរើស។
រួមគ្នា?
បាទ។
ចុះថ្ងៃពុធក្រោយម៉ោង 5 វិញ?
បាទ វាល្អណាស់។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃពុធបន្ទាប់នៅម៉ោង 5 ។
[ថ្ងៃពុធបន្ទាប់នៅម៉ោង 5]
[Song U Yeon]
ថ្ងៃនេះអ្នកស្លាប់ណាស់។
[ជ្រូកបៃតង]
អ្វី?
នៅឯណាបងប្អូន?
ជិត​ដល់​ហើយ។ នៅខាងមុខ។
ដឹងថាវានឹងកើតឡើង។
កិច្ចប្រជុំបានរុញទៅ 4 ថ្ងៃនេះអ្នកល្ងង់។
- តើអ្នកមិនបានឃើញសាររបស់ខ្ញុំទេ?
- អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើអ្វីមួយ
ដែលសំខាន់តាមរយៈការជជែក?
ហៅមកខ្ញុំពេលក្រោយ។ ហៅ!
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនពិនិត្យសារញឹកញាប់ទេ។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ដែរ បើ​មិន​ពិនិត្យ?
បើ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​សារ​មក អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាន​ភ្លាម។
អ្នក​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ស្អិត​ជាប់​នឹង​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក, អ្នក punk ។
ហ៎? មើល​ទៅ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំ ramyeon យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ខណៈពេលដែលមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
អូ!
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ...
ជីជុង?
អ្វី?
ម៉េច​ក៏​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ម្ល៉េះ?
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្វី? តើ​គាត់​ចង់​និយាយ
​រឿង​នោះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ Seon Ho ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
កុំ បញ្ឈប់វា។
កុំ...និយាយ។
អ្វី?
កុំនិយាយ ... អ្វីទាំងអស់។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
-កុំ...
សូម​កុំ​និយាយ។
U Yeon មានរឿងអី?
សេនហូ
លើកចុងក្រោយដែលយើងបានជួបនាង...
ដូច្នេះ អ្វី?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងតើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេ ខ្មោចតែងតែខុស។
អ្នកផ្ញើខុសតាំងពីពេលណា?
- ហ៎?
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
នាងមិនអើពើនឹងសាររបស់ខ្ញុំទេ។
អូ នោះ?
'អូ នោះ?'
ឃើញទេ?
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ពួកគេ​មក
ហើយ​អ្នក​មាន​ចេតនា​មិន​អើពើ​ខ្ញុំ​មែនទេ?
តើវាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
បាទ សំខាន់!
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
មិនអើពើនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ!
សុំទោស។
'សុំទោស?'
តើអ្នកគិតថា 'សុំទោស' ជួសជុលវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
- ជាលិការបស់អ្នក ...
- អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នក!
- អ្វី?
- របស់អ្នក...
អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នកគឺសាហាវពេកក្នុងការអាន។
របស់ខ្ញុំ... អក្ខរាវិរុទ្ធ?
វាជា 'ចង់ស្លាប់' ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្ញើសារថា 'wana die' ។
'វ៉ាណាស្លាប់' មែនទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ!
- គឺ 'ចង់ស្លាប់!'
- ចាស៎ ងាប់ហើយ!
- ទេ 'ចង់ស្លាប់!'
- ទេ។
ទេ វាជា 'ចង់' ជាមួយ ns ពីរ។
[ចង់, wana]
បន្ទាប់មក 'ខ្ញុំចង់ឃើញ' ក៏ប្រើ double n?
- ជាក់ស្តែង។
- ចុះ 'ចង់ធ្វើ'?
- អញ្ចឹងដែរ!
- សូម្បីតែ "ចង់ក្អួត"?
បាទ។
បន្ទាប់មក
នេះក៏ខុសដែរ?
[តើអ្នកពិតជាមិនអើពើនឹងសាររបស់ខ្ញុំបែបនេះទេ?]
បាទ!
[គេស្លាប់? ពួកគេឃើញ]
[ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក, ចង់, wana]
[បញ្ចូលពាក្យស្វែងរក]
[ចង់, wana]
[មិត្តប្រុសដែលមានអក្ខរាវិរុទ្ធអាក្រក់]
[ខ្ញុំស្អប់អក្ខរាវិរុទ្ធអាក្រក់]
ស្អប់?
បីនាទីជាង។
ហេ ណាំ ជីជុង។
វេនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈប់ដើរម៉ូដ!
អ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​មួយ​ខែ​។
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងវាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ម៉ូដែល​ទៀត​ទេ
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជំនួសវិញ។
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃ
[ក្នុងនាមជាសមាជិក]
Spirit Fingers ។
ជាសមាជិក?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកស្អប់ការគូរមែនទេ?
មាន​តែ​អ្នក​ដែល​ស្រឡាញ់​ការ​គូរ​ប៉ុណ្ណោះ​អាច​ចូល​រួម​នៅ​ទីនេះ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តគូរណាស់មែនទេ?
ទេ!
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើ​នរណា​យល់​ព្រម​ឱ្យ​មនុស្ស​ឆ្កួត​លីលា​នេះ​ចូល​ក្លឹប​របស់​យើង?
ទាំងអស់នៅក្នុងការពេញចិត្ត?
ចុះអ្នកវិញ U Yeon?
ខ្ញុំ...
បន្ត!
តើខ្ញុំត្រូវការការផ្គត់ផ្គង់អ្វីខ្លះ?
ចុះអ្នកវិញ U Yeon?
ហេ, ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវនាំយកមក។
យូយ៉ុន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
អ្វីៗត្រូវបានបំផ្លាញ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ចូលក្លឹបនេះ?
ខ្ញុំបានសុំទោសរួចហើយ ដែលទុកអ្នកឱ្យអាន។
ខ្ញុំត្រជាក់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នកដោយត្រជាក់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
អ្នកមិនខ្វល់ពីការគូរទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីគូរទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី?
ដើម្បីរៀនអក្ខរាវិរុទ្ធត្រឹមត្រូវពីអ្នក។
ហ៎?
ហាក់ដូចជាអ្នកជាមនុស្សឆ្លាតបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។
- ហ៎?
- ហើយអ្នក ...
អ្នក
ប្រមាថខ្ញុំ។
ហេ ណាំ ជីជុង។
តើអ្នកធ្វើបាប U Yeon ម្តងទៀតទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- 'ខ្ញុំមិនមែនទេ?'
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជិតដូច្នេះ? នៅឱ្យឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អូយ វាពិតជាឈឺណាស់។
ខ្ញុំ​ធ្ងន់​ធ្ងរ​!
ផ្លាស់ទី។
អ្នកគួរតែបានឃើញមុខរបស់នាង។
ស្វែងរកការសងសឹកលើអត្ថបទ?
តើ​ក្មេង​អាយុ​១៨​ឆ្នាំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឬ? កូនអ្វី។
ការសងសឹកឬអ្វីក៏ដោយ
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​បុរស
​បង្ហាញ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​មនុស្ស​ស្រី​មែន​ទេ?
អូ នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អូ នេះ​ជា​ការ​រំភើប​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មិន​មែន​ជា​សំណាង​បន្តិច​ក្នុង​សំណាង​អាក្រក់​ទាំង​អស់​ទេ?
មនុស្សល្ងង់នោះកំពុងឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងមិនសមហេតុសមផលឥឡូវនេះ។
ហ៎?
ចុះបើ Seon Ho ដឹង?
ស្មាន​ថា​អ្នក​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​អំពី​វា​ឥឡូវ​នេះ​។
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​ត្រូវ
​នៅ​ជុំវិញ​គាត់​ទៀត​ទេ​។
អូ ខ្ទាស់ អ្នកនិយាយត្រូវ!
ហើយតាំងពីពេលណាទើបមនុស្សហៅអ្នកថាឆ្លាត?
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកបានឮថ្ងៃនេះ?
- ត្រូវហើយ។
- វាពិតជាចម្លែកណាស់។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​ក៏​ចូល​ក្លឹប​ដែរ។
គ្រាន់តែបង្រៀនគាត់អក្ខរាវិរុទ្ធនិងចុះសម្រុងគ្នា។
ឈប់​គេច​ពី​គាត់​ដូច​ឆ្មា​ដែល​ខ្លាច។
[វាយអក្សរ]
[កញ្ញា Piggy៖ តោះបំភ្លេច
អតីតកាល ហើយចាប់ផ្តើមថ្មី!]
អីយ៉ា!
បុរស។
បុរស, ពិនិត្យមើលនេះចេញ។
នេះគឺជាក្មេងស្រីដែលទុកខ្ញុំឱ្យអាន 56 ដង។
ស្មាន​ថា​តុ​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​។
ទឹកទី១ Nam Gi Jeong ឈ្នះ!
[ការប្រយុទ្ធ 'មិនអើពើអត្ថបទ' បានឈ្នះ]
ខ្ញុំបានឈ្នះការប្រយុទ្ធ 'មិនអើពើអត្ថបទ' ។
នៅពេលអ្នកទទួលបានសន្ទុះ អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ចូល​រួម​ដែរ។
ព្រះមិនផ្តល់អ្វីទាំងអស់មែនទេ?
បើ​មុខ​នោះ​មាន​ខួរ​ក្បាល​ដែរ
គាត់​នឹង​ស្លាប់​ទាំង​ក្មេង​ដោយ​ភាព​ល្អឥតខ្ចោះ។
[ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ចូល​រួម​ដែរ។ តើយើងអាចជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកបានទេ?]
ចាំអីទៀត?
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
[ហេតុអ្វីគ្មានចម្លើយ?]
[កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគិតថានេះជាសំណើកាលបរិច្ឆេទ?]
[អត់ទេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។]
កុំគិតច្រើនពេក អ្នកនឹងវង្វេង។
[ម្រាមដៃពណ៌ខៀវ៖ U Yeon]
តើអ្នកបានទទួលសារផ្សេងទៀតទេ?
អឺ ពេលនេះ...
[Blue Finger: U Yeon មានអ្វីកើតឡើង
កាលពីថ្ងៃពុធ។ ស្អែកទំនេរទេ?]
ជេស។
អ្វី? ប្រញាប់ឆ្លើយ និយាយថាអ្នកទំនេរ។
ចុះ Nam Gi Jeong វិញ?
តើគាត់មានបញ្ហាទេឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ គាត់មិនសំខាន់ទេ។
[Blue Finger: U Yeon មានអ្វីកើតឡើង
កាលពីថ្ងៃពុធ។ ស្អែកទំនេរទេ?]
[បាទ ស្អែកខ្ញុំទំនេរ។]
ថ្ងៃនេះខ្ញុំឈឺពេក នឹកស្មានមិនដល់...
ម្សិលមិញ ម៉ាក់ខ្ញុំទៅយកបងប្រុសខ្ញុំ
ហើយ​នាង​បាន​បត់​ឆ្វេង​ត្រង់​ផ្លូវ​ប្រសព្វ
​ខាង​មុខ​ហាង​ទំនិញ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ កូនឆ្កែមួយក្បាលបានរត់ចេញពីមុខរថយន្តរបស់នាង
នាង​បាន​បត់​យ៉ាង​លឿន​ដើម្បី​គេច
​រថយន្ត​នោះ​ក៏​ក្រឡាប់​។
វាបានបុកបង្គោលភ្លើង។
ពេលនេះនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ...
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ជំរាបសួរ។
- អូ អ្នកនៅទីនេះ។
- ជំរាបសួរ។
អ្វី? តើអ្នកមិនមកជាមួយមិត្តទេ?
មិត្តម្នាក់? WHO?
ក្មេងស្រីខ្មោចនោះ?
នាងញ៉ាំសណ្តែកដី បំពង់កហើម
ហើយពិបាកដកដង្ហើម
ដូច្នេះនាងបានទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់កាលពីយប់មិញ។
អូ ទេ ដូច្នេះ​នាង​មាន​អាឡែក​ហ្សី​សណ្ដែក​ដី។
នោះអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ពិតជា?
ដូច្នេះនាងមានអាឡែស៊ីសណ្តែកដី?
តើ​ពិត​ទេ?
ជាការពិតណាស់វាជាការពិត។
ហេតុអ្វីបានជានាងកុហកខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
​ឬ​អ្នក​ពិត​ជា​ល្ងង់?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមនាំនាងមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញនាង
ដែលហ៊ានមិនអើពើនឹងសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាង​ឃើញ​វា​ច្បាស់​ដោយ​ភ្នែក​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នាំនាងមកទីនេះ
ដើម្បីធ្វើកិច្ចការឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
អូ មាត់ខ្ញុំស្ងួតណាស់។
ហេ ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទៅ​ផឹក​ខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាវាងងឹតយ៉ាងនេះ? កំពុងរៀបចំបាញ់។
Darn អ្នក punks ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ទំហំនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- បាទ។
- បន្ទាប់មកទិញមួយនេះ។
អ្នកត្រូវការខ្មៅដៃដែរមែនទេ?
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ចំពោះខ្មៅដៃ...
អូ នៅទីនោះ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ដោយសារដៃរបស់អ្នកតូច
នេះប្រហែលជាប្រសើរជាង។
ម៉េចក៏គាត់ដឹងថាខ្ញុំមានដៃតូច?
ជ័រលុប?
នៅពេលធ្វើ croquis ទោះបីជាអ្នកគូសបន្ទាត់ខុសក៏ដោយ
វាជាការប្រសើរក្នុងការគូរបន្ទាត់ថ្មីលើវា។
មិនមានពេលវេលាដើម្បីលុបទេ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នកចង់
លុបអ្វីគ្រប់យ៉ាង ហើយចាប់ផ្តើមស្រស់មែនទេ?
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកប្រើវាដើម្បីលុបវាចោលទាំងអស់។
វាជាជ័រលុបល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រើ។
- សូមអរគុណ។
- កុំនិយាយពីវា។
ប្រយ័ត្នពេលត្រឡប់មកវិញ។
ជួបគ្នានៅការប្រជុំក្លឹប។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ប្រសើរ​ឡើង​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ ...
អីយ៉ា សំឡេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅពិរោះណាស់។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​សំឡេង​របស់​អ្នក
​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​សម្រន់​សណ្តែកដី​ទាំង​នោះ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកធ្លាប់
កុហក?
ហេ!
Song U Yeon។
Song U Yeon!
ហេ។
ជ័រលុប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់លឿនម្លេះ?
ហេ។
ហេ អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
អ្នកតែងតែភ័យខ្លាចយ៉ាងងាយ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកមិនខ្លាចទាល់តែសោះ?
ឯង​ប្រាប់​ថា​កុំ​ភ័យ!
ហេ អ្នកស្តាប់តែពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ?
ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ធ្វើ​អី​ទាល់​តែ​អ្នក​ធ្វើ​ខុស។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើខុស!
អ្នកកុហក!
អ្នក​ក៏​ធ្លាប់​ធ្វើ​ដែរ!
មិនអើពើនឹងសាររបស់ខ្ញុំ!
អ្នកបន្តធ្វើបាបខ្ញុំ។
មែនទេ? តើខ្ញុំខុសទេ?
បើអ្នកមិនចង់ជួបខ្ញុំ
គួរតែនិយាយអញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងកុហក,
យ៉ាងហោចណាស់កុំចាប់!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យយើងរួមគ្នា!
ទេ
ខ្ញុំ​យក​ការ​ស្នើ​សុំ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​វិញ!
- អ្វី?
- អ្នកគិតតែពីខ្លួនឯង។
សម្លឹងមើលមនុស្សដោយខ្លាចក្រែងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចូលចិត្តបំភ័យខ្ញុំទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
តើយើងក្លាយជាមិត្តនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការល្អជាមួយអ្នកទេ។
[ដកស្រង់៖ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?]
[បើមិនចង់ជួបអូន
គួរតែនិយាយអ៊ីចឹង]
បើអ្នកមិនចង់ជួបខ្ញុំ
គួរតែនិយាយអញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងកុហក,
យ៉ាងហោចណាស់កុំចាប់!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យយើងរួមគ្នា!
ទេ ខ្ញុំ​យក​ការ​ផ្តល់​ជូន​របស់​ខ្ញុំ​មក​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​វិញ។
អូ មក។
ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារអ្នក។
[ ម្រាមដៃវិញ្ញាណ ការប្រជុំទីបី ]
តើពួកគេ...
តើពួកគេបានប្រយុទ្ធទេ?
ពួក​គេ​បាន​បន្ត​ធ្វើ​សកម្មភាព​ចំលែក​ក្នុង​ពេល​ប្រជុំ​មុន​នេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជេស ក្មេងៗទាំងនេះ...
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​សប្បាយ
​ជាមួយ​គេ​ជា​លើក​ដំបូង​មួយ​រយៈ​នេះ
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​តូច​ទាំង​នេះ
​កំពុង​បំផ្លាញ​អារម្មណ៍​ទាំង​ស្រុង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យអ្នកយំតាមពិតទេ?
ហេ ណាំ ជីជុង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​កុំ​ឲ្យ​មក​ប្រជុំ។
អ្នក! ចេញមកឥឡូវនេះ!
- តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
- ចេញ​មក​ទីនេះ​អ្នក​ផុក។
- រង់ចាំបន្តិច។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកបានបំផ្លាញបរិយាកាស SF ដ៏ស្ងប់ស្ងាត់របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់រឿងនេះទេ។
តើអ្នកជាវីរបុរសនៃពិភពលោកឬអ្វីមួយ?
ហេ ចេញមក!
មិន​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បង្កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​ឈ្លោះ​គ្នា។
Geu Rin មិនខុសទេ
ហើយអ្នកកំពុងបំផ្លាញអារម្មណ៍របស់ក្លឹប។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដប់នាទី។
មនុស្សរីកចម្រើនតាមរយៈការប្រយុទ្ធមែនទេ?
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលមិត្តភាពកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានតស៊ូជាមួយ Koo Seon Ho ជានិច្ច
នៅអាយុនោះផងដែរ។
ធ្លាប់​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​តាំង​ពី​រៀន​មធ្យម​ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមគាត់យ៉ាងជាក់ស្តែង។
និយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានលើកអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ដូច្នេះមិត្តភាពរវាងបុរស
និងស្ត្រីអាចមានមែនទេ?
មិន​មាន​អ្វី​ដូច​ជា​មិត្ត​ភក្តិ
​រវាង​បុរស​និង​ស្ត្រី​។
ហេតុអ្វីមិន? យើងនៅទីនេះ ខ្ញុំ និង Koo Seon Ho។
អ្នកទាំងពីរបានថើបហើយមែនទេ?
អ៊ុននី!
មើល Seon Ho ។
គាត់សង្ហាណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបគាត់ឱ្យបានលឿន
មុនពេលមាននរណាម្នាក់លួចគាត់។
ដូច្នេះ Geu Rin តើអ្នកមិនដែល
ឃើញ Seon Ho ជាបុរសទេ?
ខ្ញុំ​ស្បថ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ម្តង។
យើង​គឺ​ជា​សត្វ​ល្អិត​ដ៏​ពិត​ប្រាកដ។
កុំជឿថាទង្វើ 'ពិត'
អ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់។
ហួសចិត្ត! ហេ គូ សឿនហូ។
និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញចម្លើយ។
ចុះអ្នកវិញ?
- អ្វី?
- អ្នកសួរថាហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនៅជាមិត្តជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតជាច្រើនថ្ងៃ ហើយខ្ញុំបានយល់។
តាមពិតនោះមិនមែនជាសំណួរទេ...
អ្នកបន្តបង្កើតខ្ញុំ
គិតអំពីរឿង។
- អ្វី?
- តើអក្ខរាវិរុទ្ធត្រឹមត្រូវ 'wana'
ឬ 'ចង់' អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំរស់នៅដោយមិនគិតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតអំពីរឿង។
មើល សូម្បីតែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានគិតច្រើនថ្ងៃហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរចុះសម្រុងជាមួយអ្នក។
តើអ្នកពិតជាមិនដែលគិតពីរឿងនេះទេ?
- ទេ
- គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​?
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនល្អក្នុងការសិក្សា។
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកតានតឹងទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិននិយាយអ្វីទេ?
ពួកគេមិនដែលនិយាយវាទេ។
ពិតជា?
ម៉េច​ក៏​គេ​អត់?
សំណាងហើយ។
ហេ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នកគឺជាកំពូលនៃថ្នាក់។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនទាមទារពេកទេ?
ខ្ញុំក៏មិនល្អដែរ។
ជាមធ្យម។
ហេ តើ​ការ​ទទួល​បាន​មធ្យម​ល្អ​ទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបាននិយាយវា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនៅជាមិត្តជាមួយអ្នក?
ឥឡូវនេះរកហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំកុហកនៅថ្ងៃនោះ។
តោះរៀបចំការប្រជុំដែលខកខានរបស់យើង។
មើល មើល មើល។
ឃើញហើយមែនទេ?
ក្មេងស្រីដែលមិនអើពើនឹងសាររបស់ខ្ញុំ
គឺសុំជួបមុន។
ជុំ​នេះ​ខ្ញុំ Nam Gi Jeong ឈ្នះ​ដែរ!
ប្រាប់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ!
គាត់ឆ្កួត។
- ប្រាកដ។
- ខ្ញុំឈ្នះ!
ខ្ញុំ ណាំ ជីជុង
នឹងមិនដែលចាញ់ឡើយ!
ហេ! មើលមកខ្ញុំ។
ហេ ខ្ញុំ​ថា​មើល!
កញ្ញា Piggy ។
ហ៎? សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
មានរឿងអី?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំធុញណាស់។
ស.
ហេ៎ តោះដើរលេង។
ហេតុអ្វី?
តើនេះជាភោជនីយដ្ឋានដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
បាទ កន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំវា។
- អីយ៉ា។
- សូមអរគុណ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំនំត្រីនេះក្នុងមួយខាំ។
- មាត់ខ្ញុំធំ។
- វាប្រហែលជាក្តៅ។
- អូវាក្តៅ។
- ហេ។
អ្នកមិនអីទេ?
កាត់វាចេញជាមួយនឹងការជក់បារី។
Jeez អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះ Ye Rim។
ហេតុអ្វីបានជាយឺតម្ល៉េះ?
- មើលនេះ។
- តើនេះជាអ្វី?
ពេលរៀបចំរូបថតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​លើ​រថភ្លើង​ក្រោម​ដី​ដែល​យើង​បាន​និយាយ។
ឆ្កួតមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែធ្វើបែបនេះទេ?
ដូច្នេះមិនទាន់ពេញវ័យ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ? វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ចុះយ៉ាងនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានគំនិតទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជាគាត់មានសង្សារហើយ។
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នក​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់
​ពេល​នៅ​លីវ​ជា​រៀង​រហូត។
ហេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
'បុរសនោះ'?
រង់ចាំអ្នកគ្រាន់តែ ...
Park Lee Jin ។
អ្នក​បាន​បង្កើន​ការ​ភ័យ​មួយ​ចំនួន, huh?
ត្រឡប់​មក​សាលា​មធ្យម​សិក្សា
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ខ្ញុំ​ក្នុង​ភ្នែក​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ដោយសារ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ល្អ​នឹង​អ្នក
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​គោលដៅ​ងាយ​?
- សុំទោស។
- អឺ ម៉េចក៏តានតឹងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកមើលមាត់របស់អ្នក Lee Jin ។
នេះ​ជា​មាត់​របស់​អ្នក​។
មាត់គឺជាបញ្ហា។
Ye Rim អ្នកត្រជាក់វា។
រាជនី​រឿង​នេះ​តែង​ធ្វើ​បែប​នេះ។
[Gi Jeong តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?]
តើយើងបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនេះ?
- ហ៎?
- អញ្ចឹងយើងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
បានទៅហាងលក់សៀវភៅ បន្ទាប់មកទៅបន្ទប់លេងហ្គេម។
ចាំមើល តើលើកមុនចង់ធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសុំជួបនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
អញ្ចឹងវាជាការពិត ប៉ុន្តែ...
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេ ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ...
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះជាកាលបរិច្ឆេទ ឬអ្វីមួយ?
តើអ្នកចង់ណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅណាត់ជាមួយអ្នក?
ហេ៎ កុំនិយាយបែបនេះទៀតអី
ឬខ្ញុំនឹងគិតម្តងទៀត
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរណាត់ជួបជាមួយអ្នក?
ដូច្នេះកុំសួរសំណួរចៃដន្យ។
នេះមិនមែនជាសំណួរទេ។
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេមែនទេ?
តើពិន្ទុកូរ៉េរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
វាអាស្រ័យលើថ្ងៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរក្សាវានៅចន្លោះទាបទៅពាក់កណ្តាលទសវត្សរ៍ទី 40 ។
- សូមស្វាគមន៍។
- អ្នក​បាន​កើន​ឡើង​ភ័យ​មួយ​ចំនួន​។
តើនាងគិតថានាងជាអ្នកណា?
គ្រប់គ្រាន់។ ចង់ផឹកទេ?
ខ្ញុំនឹងមានអាមេរិចត្រជាក់។
ដូចគ្នា
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ភេសជ្ជៈ​ទឹកកក​បី​កែវ
និង​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​នេះ សូម​មេត្តា។
បញ្ចូលកាតរបស់អ្នកនៅខាងមុខ។
កំណត់ទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពេលរួចរាល់។
សូមអរគុណ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ទៅណា?
អង្គុយ។
ស្មានថាអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតដូចភ្លេច?
កុំភ័យខ្លាច។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើអ្នកសោកស្ដាយអ្វីជាងគេនៅថ្ងៃនោះ?
ថយក្រោយ។
អ្នកមើលមកខ្ញុំម្តងទៀត មែនទេ?
ទេ គ្រាន់តែសម្លឹងមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ពណ៌​នេះ​មើល​ទៅ​ស្អាត។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ពណ៌​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
ខ្ញុំ​ថា​ព្រោះ​ខ្លាច​គេ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យនោះទេ។
ពេញចិត្តអត់?
អីយ៉ា ទេពធីតាបានបង្ហាញខ្លួន។
- អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំអាចបង្ហោះនេះតាមអ៊ីនធឺណិតបានមែនទេ?
ការពិតដែលថាខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
ទោះ​បី​ជា​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ក្ដី
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុត។
តោះទៅបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំត្រូវជួសជុលការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​បើ​ភេសជ្ជៈ​លេច​ឡើង​វិញ?
យើងនឹងទទួលបានវានៅពេលក្រោយ ឬអ្វីមួយ។
បញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
- ទៅប្រាប់គេគ្រប់យ៉ាង។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
តើ​អ្វី​ដែល​ខុស​គ្នា​រវាង​ពេល​នោះ​និង​ឥឡូវ?
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
ហ៎?
អ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាភ្ជាប់ទៅបន្ទប់ទឹក។
ថ្ងៃនេះអត់ make up ចាញ់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនតុបតែងមុខ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តការតុបតែងមុខដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីលើកមុនទេ?
ហេ។
មិនអើពើខ្ញុំ?
បុរស។
នាងឆ្កួតហើយ។
លឺអត់?
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការតុបតែងមុខរបស់អ្នកម្តងទៀត?
មិនអីទេលើកនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាស្អាតជាងលើកមុន
មកទីនេះ។
ឃើញនេះ?
តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំទេ?
បាទ។
'បាទ'?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើភ្នែកទាំងនោះជាអ្វី?
តើអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំទេ?
បាទ។
ប្អូនៗ
មិនគួររស់នៅបែបនេះទេ។
អ្នកចាញ់! មកទីនេះវិញ?
ហេ អ្នកចាញ់។
តើនោះជាអ្នកណា? មានអ្នកស្គាល់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ? តោះទៅ។
គ្រប់គ្នាកំពុងមើល។ កាត់វាចេញ។
ហេ នាងមិនមកទេ។
អាកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
អូ មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
វាមិនមានអ្វីពិសេសទេមែនទេ?
បាទ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះពីមុន?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលខ្ញុំពេញចិត្តបំផុតក្នុងជីវិត។
ត្រូវហើយ បន្តធ្វើវាទៀត។
និយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់និយាយ។
ស្បថនៅពេលអ្នកខឹង។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ពីរបៀបដាក់បណ្តាសាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
បាទ។
ជំរាបសួរ។
Bigfoot អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ថ្ងៃនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
បន្ទប់ពណ៌លឿងសូម។
Bigfoot ណែនាំនាង។
មានកន្លែងបែបនេះទេ?
Bigfoot តោះទៅ។
មានអារម្មណ៍ដូចជាចូលទៅក្នុងរឿងនិទាន។
សៀវភៅរឿងជាមួយពិភពក្រដាសចម្រុះពណ៌។
ការងារល្អ Bigfoot ។
[វិញ្ញាណម្រាមដៃ ការប្រជុំលើកទីបួន]
ជាការប្រសើរណាស់, បីនាទីឡើង។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរបានល្អ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនសើចទេ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវគំនូររបស់អ្នក។
- កុំសើច។
- យល់ហើយ។
ហេ អត់មានមុខទេ។
ទោះបីជាពេលវេលាខ្លីក៏ដោយ
ភ្នែក ច្រមុះ និងមាត់គឺចាំបាច់ណាស់។
អ្វី? ពេលវេលាចុងក្រោយគឺចលាចល។
ឥឡូវ​គេ​ស្និទ្ធ​គ្នា​ម្ល៉េះ?
ពួកគេជាកុមារ។
នៅអាយុនោះ អ្នកអាចថើប
ហើយនៅតែជាមិត្ត។
អ៊ុននី។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បន្ត​ថើប​គ្នា​តាំង​ពី​លើក​មុន?
កាន់ខ្មៅដៃបែបនេះ។
អ្នកគូរស្បែកជើងបានល្អ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ហេ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ស្លាយ​នេះ​បាន​ទេ
ពេល​ក្រោយ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​ពេល
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកអំពីការគូរ តើវាយ៉ាងម៉េច?
យូយ៉ុន។
តើអ្នកចូលចិត្តសៀវភៅ croquis យ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាល្អទេ?
បាទ បន្ទាត់ពិតជាដិត ហើយខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើសរបស់ល្អបែបនេះ។
ជើងធំ។
តើវាជាអ្វី?
អីយ៉ា មើលទៅឆ្ងាញ់។
សូមអរគុណ។
សូមបរិភោគ។
នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំវាទេ។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ក្រពះ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពិចស្រពិល និង​ប្លែក។
អ្នកញ៉ាំវា។
ហេ! បន្ថយល្បឿន។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ស្ទើរតែគ្មានសល់។ តើ​អ្នក​កំពុង​គប់​វា​ទាំងអស់​ឬ?
ចែករំលែកវា។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
អត់ទេ គ្រាន់តែសុំឱ្យខ្ញុំផឹក។
អីយ៉ា មីងរបស់យើងនៅទីនេះកំពុងពេញនិយមណាស់មែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​អស់​កម្លាំង។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
មានរបស់ខ្លះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​នេះ ហើយ​ត្រលប់​មក​វិញ​ភ្លាម។
ទៅមុខ។
អ្នកណានិយាយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លានឃ្លាន។
Unnie តើខ្ញុំគួរណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ក្មេងដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
ណា៎ ជួបគ្នាតាមធម្មជាតិ ប្រសើរជាង។
ហ៎? សួស្តី?
បាទ។
មានកំហុសក្នុងកុំព្យូទ័រមែនទេ?
ចុះគម្រោងរបស់យើងវិញ?
ជាដំបូង រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ ហើយពន្យល់យឺតៗ។
បាទប្រហែល 20 នាទី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់នាយកដ្ឋានឥឡូវនេះ។
ប្រហែល 20 នាទី?
បាទ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ហេ។
Nam Geu Rin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេហេ ទោះបីអ្នកអះអាងថាមិនឃើញខ្ញុំជាស្ត្រីក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជាស្ត្រី!
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
គ្រាន់តែគូរវាឱ្យធំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើមានអ្វីខុស?
មានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
ខ្ញុំត្រូវទៅដោះស្រាយអ្វីមួយនៅសាលា។
គម្រោងក្រុម?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងនាំមុខមុន។
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ជា
បាទ?
បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត តើ​យើង​គួរ
​ឲ្យ​កូន​ទៅ​ផ្ទះ​ផឹក​ទឹក​ទេ?
ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅបង្រៀន Koo Seon Ho មេរៀនមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។ ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
ណា៎ ខ្ញុំញ៉ាំរួចហើយ។
ហ៎? តើនេះជាអ្វី?
មិននៅទីនេះទេ?
អុញនោះ!
[Koo Seon Ho អ្នក​ផ្លុំ!]
សម្រាប់អ្នកគឺ ណាំ ហ្គឺរិន
ស្ត្រី?
[Myeong Hun: ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក]
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
អត់ទេ គ្រាន់តែសុំឱ្យខ្ញុំផឹក។
ចំពោះខ្ញុំ អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
នោះហើយជាបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបន្តតាមខ្ញុំ?
មានរឿងចង់និយាយទេ?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
♫ ប្រាប់ខ្ញុំ អ្នកដឹងហើយ ♫
♫ អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ ♫
តើអ្នកចូលចិត្ត Seon Ho ទេ?
មែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្ត Seon Ho?
ចាំមើល ចូលចិត្ត Seon Ho អត់?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខឹង?
នោះហើយជាវា កំហឹង វាគឺជាកំហឹង។
ឬ​ឆ្កួត​ព្រោះ​ចូល​ចិត្ត U Yeon។
អ្នកទាំងពីរពិតជាល្អជាមួយគ្នាមែន
គ្មាន​មនុស្ស​ប្រុស​ណា​ដែល​សមរម្យ​ក្នុង​ជីវិត​ខ្ញុំ​ទេ។
តោះ​សាក​ម្តង​មុន​ស្លាប់​ស្រី​Crush.
អ្វី? នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ជា
​គំនិត Crush របស់​មនុស្ស​ស្រី​!
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់នៅក្នុងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមើលជំពូកនេះយូរប៉ុណ្ណា?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាំង​គ្រប់​ពេល​វេលា?
គ្រាន់តែទៅដិត។
យូយ៉ុន។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​គាត់
​ចំពោះ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ដូច​មុន​។
ឈប់បារម្ភទៅ។
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។
ហ៊ាន!
បើកភ្នែកមើល!
សុំទោស។
អ្នក​កំពុង​តែ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​សំរាម អ្នក​ចាញ់។
- ហ៊ាន។
- រំខានណាស់។
ពិតប្រាកដ។
សូម្បីតែអ្នកចាញ់ថ្នាក់ទី 3 ក៏មិនស្លៀកពាក់
បែបនេះដែរមែនទេ?
ហេ!
ស្អី!
តើនាងឆ្កួតទេ?
- ហេ, បញ្ឈប់នាង។
- សង្កត់, កាន់។
កុំរស់នៅបែបនោះ។
យល់ទេ?
សុំទោស។